Suricata 流量检测系统服务条款

最后更新时间：2024年1月

欢迎使用 Suricata 流量检测系统！在使用本服务前，请仔细阅读以下条款。

1. 服务说明
本系统基于 Suricata 引擎，为用户提供网络流量包分析服务。用户可上传 .pcap 或 .pcapng 格式的网络流量文件，系统将对其进行安全检测和分析。

2. 用户责任
2.1 用户保证上传的流量包为合法获取，不包含他人隐私信息或违法内容
2.2 用户应遵守相关法律法规，不得利用本服务进行违法活动
2.3 用户承担上传文件内容的全部责任

3. 使用限制
3.1 每个IP地址每日可上传流量包数量有限制
3.2 单个文件大小不得超过 50MB
3.3 仅支持 .pcap 和 .pcapng 格式文件

4. 数据安全
4.1 用户上传的文件仅用于安全分析，不会被用于其他目的
4.2 分析完成后，文件将在合理时间内被删除
4.3 系统不会存储或泄露用户敏感信息

5. 免责声明
5.1 本服务按"现状"提供，不保证服务的连续性或准确性
5.2 用户因使用本服务产生的任何损失，本系统不承担责任
5.3 检测结果仅供参考，不构成专业安全建议

6. 服务变更
本系统保留随时修改、暂停或终止服务的权利，恕不另行通知。

7. 条款修改
本条款可能随时更新，建议用户定期查看。继续使用服务即表示同意修改后的条款。

如有疑问，请联系系统管理员。 